"Semangat Api Byakugan! Ini adalah Jalan Ninja-ku!"
Kiba!
Naruto!
Ini tidak baik.
Ada apa?
- Jadi kalian akan tetap disana dan menjadi makanan larva?
- Ratu Lebah.
Serangan seperti itu tidak akan berguna..
Cakra..
Byakugan!
Celaka.. Aku tidak mungkin melakukannya.
Naruto..
Aku tidak tahu kapan harus menyerah!
Itu benar..
Naruto tidak akan pernah menyerah, bagaimanapun situasinya..
Hei, apakah kau menangkap mereka?
Tim yang menyedihkan..
- Mereka membuat makhluk ini gila.
- Jadi mereka mendapatkan ikatan lilin itu..
Lebah membuat lilin..
Kau adalah seorang pengendali serangga tapi kau tidak tahu mengenai itu..
Dia benar!
Apa kau benar-benar pengendali serangga?
Bagaimana dengan Bikochu?
Tidak ada..
Kita sudah mengelilingi semua area dan mencarinya tapi kita tidak menemukannya.
Bukankah mereka yang membawanya?
Tidak ada pada mereka.
Berarti..
Kita harus bertanya pada salah satu dari mereka.
Siapa yang ingin bicara?!
Kami akan mengatakannya..
Shino.
Bagaimanapun juga ini untuk menukar Hinata.
Orang bodoh itu kelihatannya sedang tawar menawar..
Apakah kalian tidak sadar dengan posisi kalian?
Kalian tidak akan pernah menemukan Bikochu.
Dan waktu kalian tinggal sedikit..
Justru kaulah.. yang akan menyesal.
Bagaimana?
Jika dibiarkan seperti ini, Bikochu tidak akan berguna meskipun sudah menetas.
Dengan begitu, misi kita juga akan..
Tapi..
Jika kita bisa menyingkirkan meskipun hanya satu orang keluarga Aburame..
Hinata..
Kau khawatir?
Tentu saja..
Dia sudah kuat..
Hah?!
Lebih kuat.. dari yang kau pikir.
Baiklah, Jadi apa kesepakatannya?
Pertama-tama.. Teman kami..
Apa yang terjadi?
Anak itu.. menghilang.
Lilin yang meringkusnya juga tidak ada disini..
Mungkin.. dia telah terbawa arus ke air terjun itu.
Jibachi.
Tapi Aku sudah memperingatkannya untuk tidak melakukan hal-hal aneh atau dia akan mati.
Kau!
Apa yang kau lakukan pada Hinata?!
Apa yang terjadi pada Hinata? Hoi...
Diamlah, Bocah.
Anak itu mungkin sudah di neraka sekarang.
Brengsek kau!
Jadi gadis itu, pacarmu ya..
Kau.. Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Jangan bercanda padaku, apa yang bisa kau lakukan dengan keadaanmu itu?
Tanpa Hinata, kalian tidak akan pernah mendapatkan Bikochu.
Kau benar.
Kematian gadis itu tidak termasuk dalam rencana kami,
Tapi akhirnya, itu hal yang bagus.
Karena kami akan mengambil nyawamu.. sebagai gantinya.
Sudah dari dulu, orang-orang dari Konoha dan Desa Iwa-ku menjadi musuh bebuyutan.
Jadi kita sudah biasa saling membunuh.
Apa yang akan kau lakukan?
Mati seperti ini..
Atau beritahu padaku keberadaan Bikochu dan kuselamatkan nyawamu sekarang.
- Baiklah.
- Jangan pernah beritahu mereka!
Sialan ini, Aku pasti akan membunuh mereka semua.
Diam kau, Bocah sialan!
- Jibachi?
- Hei!
Diam, Aku akan membunuhnya!
Itu bom kertas.
Kau..
Masih hidup..
Hampir saja..
Tapi Aku tidak akan menyerah, sama seperti Naruto.
Tidak mungkin dia bisa melepaskan diri dari lilinnya..
Dia bukan anak biasa..
Serahkan saja padaku.
Hinata!
Aku belum pernah menggunakannya dalam pertempuran secara langsung..
Tapi sekarang Aku akan menggunakannya..
Hachi Bakudan no Jutsu!
Hachi Senbon no Jutsu!
Hachi Michi no Jutsu!
Naruto..
Naruto.. lihat aku.
Shugohakke Rokujuyon Sho!
- Apa?!
Kau bercanda, kan?
kalau Hinata bisa melakukan Jurus Luar Biasa itu..
Hinata yang kau tahu, sejak kapan?
Apa maksudmu?
Kau telah mempelajari jurus baru setelah Ujian Chunin, kan?
Hinata pun juga terus berkembang..
Dia.. selalu gelisah..
Bidik sasaran..
Kalian bertiga memang hebat..
Kalian memiliki kehebatan dan menikmati yang kalian sukai.
Hinata, kau juga harus menemukan sesuatu..
Kau benar..
Ngomong-ngomong, apa itu?
Kau punya urusan denganku bukan?
Iya..
Aku ingin kau membantu latihanku.
Dia sangat mencemaskan apa yang bisa dia lakukan sendiri..
Apa yang harus dia miliki..
Hinata!
Hei, Aku rasa..
Jangan.. Tidak usah mempedulikanku!
Tidak perlu kasihan padaku..
Lakukan saja dengan serius.
Baiklah..
Sejak latihan kerasnya,
Hinata menemukan gayanya sendiri..
dan Jurus Spesialnya sendiri.
Itu adalah hasil dari latihannya.
Heh?! Kau.. Kenapa..?!
Kuberitahu padamu..
Kemarahan Ratu Lebah, bisa membuatmu terbungkus lilin.
Itu semua adalah bagian dari strategi.
Dengan cakra kita yang hampir habis dan menjadi lumpuh,
Hanya itulah cara untuk melindungi diri kita dari larva.
Jadi apa menurutmu Aku tidak melakukan apa-apa ketika Aku tertangkap?
Aku sedang menugaskan seranggaku.
Lilin yang membungkus kita sangatlah lemah.
Shino!
Karena latihan kerasnya..
Kontrol cakra Hinata meningkat drastis.
Jurus itu adalah jurus yang dia kembangkan dari latihannya..
Shugohakke Rokujuyon Sho!
(Pelindung 8 Trigram 64 Pukulan)
Tubuh fleksibel Hinata digabungkan dengan kesempurnaan kontrol cakra..
Bisa menahan serangan dari segala arah dengan sempurna.
Itu adalah jurus pertahanan yang luar biasa.
Sangat berbeda dari Putaran Telapak 8 Trigrams milik Neji.
Itu adalah jurus Hinata sendiri.
Akhirnya, dia bisa melakukannya sendiri..
Dia melakukannya karena ingin diakui oleh ayahnya,
Diakui oleh semua orang,
Dan juga.. diakui olehmu.
Jurus kita tidak berguna sama sekali..
Apa yang telah terjadi?!
Gadis macam apa dia..
Hei, apa yang terjadi dengan mereka?
Sejak kapan mereka..?!
Kuchiyose no Jutsu!
Hancurkan mereka semua.
Hinata!
Shino!
Percayalah.. padanya.
Kumpulkan cakra..
Lebih tajam, lebih kuat..
Lebih besar dan lebih fleksibel..
Lagi.. Lagi.. Lagi.. Lagi..
Lagi.. Lagi.. Lagi.. Lagi..!
Hinata..
Naruto..
Hinata, itu adalah jurus yang mengagumkan.
Kau benar-benar luar biasa.
Naruto..
Ayo cepat. Matahari akan segera terbit.
- Baik.
Oh, dia sudah menjadi kepompong..
Jika kita membuatnya mencium bau Sasuke pada saat dia menetas,
Maka misi kita selesai.
Benar..
Sasuke.. Tunggu aku!
Tidak mungkin..
Di dalam pohon, ya.
Jika itu disana, seharusnya lebahku bisa menemukannya.
Kau masih bisa bergerak..
Sangkar serangga ini dibuat khusus oleh Keluarga Aburame dengan penangkal serangga.
Apa?
Lebahnya tidak akan mendekat karena penangkalnya.
Selama kau menggunakan lebah untuk mencarinya..
Kau tidak akan pernah bisa menemukannya.
Sudah kuduga..
Aku rasa, selama clan-mu masih ada..
Clan-ku mungkin sudah ditakdirkan untuk hancur.
Tapi..
Aku tidak akan pernah membiarkan kalian berhasil dalam misi ini.
Meskipun itu membunuhku, Bikochu itu..
Kage Bunshin no Jutsu!
Ini adalah harapan kami..
Untuk mendapatkan teman kami kembali.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melakukannya.
Diam.
Rasengan!
Hei, lihat..
Kepompongnya menetas..
Yosh!
Hah, hilang..
Tadikan kamu memegangnya..
Hei, cepatlah cari barangnya.
Baik..
Byakugan!
Naruto! Disebelah sana!
Kau menjatuhkannya saat kau sedang membuat Rasengan..
Cepat!
Aku tahu!
Ayolah, ayo..
Sudah hampir menetas..
Berhasil! Cepatlah, buat dia mencium ini..
Heeeh.. Kenapa?
Yang tadi itu tidak dihitung..
Ayolah, cium bau Sasuke.
Berakhir sudah.
Heh?!
Berhenti kataku!
Jadi kau gagal karena kau kentut!
Kau harus bertanggung jawab!
Apa maksud perkataanmu itu?!
Yang mana..
Itukan.. Bikochu..
Naruto.. Aku menemukanmu.
Ayolah, maafkan Aku. Sakura!
Tidak! Aku tidak akan pernah memaafkanmu..
- Sakura, kau sangat menakutkan.
- Ke sini kau.
Jadi misi-nya gagal..
Sebenarnya mereka berhasil melindungi Bikochu..
Tapi gagal untuk membuatnya mencium bau Uchiha Sasuke.
Begitu.. Hinata pasti depresi,
Karena misi ini adalah idenya..
Tapi.. kelihatannya itu tidak masalah.
Hinata.. Aku dengar misimu gagal.
Ya.. Itu tidak berhasil.
Aku harus latihan lagi dan lagi..
dan lebih keras lagi.
Begitu.. Selamat berjuang, ya.
Lagi..
Lagi!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™